Stepik (Стэпик) — это маркетплейс онлайн-курсов. Теперь еще и мобильный!
Курсы состоят из лекций и практических заданий, которые можно проходить в любое удобное вам время.
С этим приложением вы также можете скачать все материалы для просмотра оффлайн.

На Stepik представлены популярные онлайн-курсы от ведущих ИТ-компаний и университетов:
• Computer Science Center
• Академия Яндекса
• VK
• Европейский университет в СПб
• Институт биоинформатики
• ВШЭ, МФТИ, МГИМО
... и другие образовательные организации, компании и преподаватели.

На Stepik вы найдёте курсы по:
• Программированию
• Математике
• Биологии и биоинформатике
• Экономике
• Психологии
• Языкам
• Гуманитарным наукам
... и другим дисциплинам.

Изучайте новое!
