В новой версии Stepik для iOS мы:
• Добавили красивый-красивый onboarding для новых пользователей.
• Исправили все лаги на главном экране и экране с подборками. 
• Исправили ошибку, когда количество непрочитанных уведомлений не всегда показывалось.
• Добавили возможность писать на кириллице и даже ставить emoji в Code Challenge.
• Исправили еще несколько небольших, но не очень приятных ошибок.
• Теперь будем проводить на вас a/b тесты. Не обижайтесь, если что.

Учитесь в удовольствие,
Команда Stepik
