В новой версии Stepik для iOS мы:
• Добавили новый экран с каталогом
• Изменили дизайн виджетов курсов. Это может показаться неудобным, но мы серьезно желали только лучшего, когда все переделывали. По крайней мере, когда-нибудь вы привыкнете и к этому.
• Добавили возможность изменять язык контента в приложении. Теперь наши нерусскоязычные друзья перестанут видеть странную кириллицу и задумываться о русском следе в онлайн-образовании, давайте порадуемся за них!
• Улучшили функцию продолжения обучения. Теперь вы не сможете видеть тот контент, который видеть нельзя.
• Исправили странные баги - теперь можно нажимать на паузу на своей гарнитуре и, поверьте, приложение не вылетит.


Учитесь в удовольствие,
Команда Stepik
