Этот курс состоит из заданий, которые помогут Вам подготовиться к секциям Problem Solving и Data Sufficiency для теста GMAT. Вопросы измеряют вашу способность решать числовые задачи, интерпретировать графические данные и анализировать информацию.

Решив задачу, выберите лучший ответ из предложенных. Вы НЕ ДОЛЖНЫ использовать калькулятор. Все числа - вещественные.

Обратите внимание, что система сама будет автоматически подбирать вам вопросы, учитывая уровень знаний. Вы можете ей помогать, отмечая, какие вопросы оказались для вас самыми лёгкими, а какие слишком сложными - достаточно смахнуть карточку с вопросом. 

Удачи!
