Приложение поможет Вам подготовиться к вопросам по Problem Solving и Data Sufficiency для раздела Quantitative теста GMAT. Тренируйтесь и сравнивайте свои достижения с другими учащимися. Вопросы измеряют вашу способность решать числовые задачи, интерпретировать графические данные и анализировать информацию. 

Система сама будет автоматически подбирать Вам вопросы, учитывая Ваш уровень знаний. Вы можете ей помогать, отмечая, какие вопросы оказались для вас самыми лёгкими, а какие слишком сложными – достаточно смахнуть карточку с вопросом.