Этот курс — онлайн-тренажёр, помогающий легко и быстро подготовиться к сдаче теоретического экзамена в ГАИ.

В курсе используются официальные экзаменационные билеты ПДД 2018 г. Вы можете решать их бесплатно и неограниченное число раз, а каждый правильный ответ снабжён комментарием, разъясняющим используемое правило.

Обратите внимание, что система сама будет подбирать вам вопросы, учитывая уровень знаний. Вы можете ей помогать, отмечая, какие вопросы оказались для вас самыми лёгкими, а какие слишком сложными - достаточно смахнуть карточку с вопросом. 

Удачи!