Онлайн-тренажёр, помогающий легко и быстро подготовиться к сдаче теоретического экзамена в ГАИ.

Используются официальные экзаменационные билеты ПДД 2018 г. Вы можете решать их бесплатно и неограниченное число раз, а каждый правильный ответ снабжён комментарием, разъясняющим используемое правило.

Система будет подбирать Вам вопросы, учитывая Ваш уровень знаний. Вы можете ей помогать, отмечая, какие вопросы оказались для вас самыми лёгкими, а какие слишком сложными – достаточно смахнуть карточку с вопросом.